=Starlit Bloom=
= Starlit Bloom =
=Episode 23=
=Episod 23=
(Mrs. Lin)
(Puan Lin)
Hello, Mrs. Lin.
Hello, Puan Lin.
It's you, Mo Li.
Ini awak, Mo Li.
Have you had fun abroad?
Adakah anda berseronok di luar negara?
Thank you, Mo Li.
Terima kasih, Mo Li.
Everything was well arranged!
Semuanya telah diatur dengan baik!
My son has been thrilled.
Anak saya sangat teruja.
If you need anything, just let me know.
Jika anda memerlukan apa-apa, beritahu saya.
Honey.
Sayang.
Why...
kenapa...
Why are you abroad?
Mengapa anda berada di luar negara?
Be...
Jadilah...
Be careful, okay?
Hati-hati, okay?
Don't trust strangers so easily!
Jangan mudah mempercayai orang yang tidak dikenali!
Mo Li has seen to everything,
Mo Li telah melihat segala-galanya,
so stop nagging. I'm hanging up.
jadi berhenti mengomel. Saya meletakkan telefon.
You are truly wicked
Anda benar-benar jahat
and stupid.
dan bodoh.
I...
saya...
If you were a good lapdog,
Jika anda adalah anjing yang baik,
I'd make your life easier.
Saya akan memudahkan hidup awak.
But if you don't know what's good for you...
Tetapi jika anda tidak tahu apa yang baik untuk anda...
So what if you've got the recording?
Jadi bagaimana jika anda mempunyai rakaman itu?
Are you going to report me for running over Lu Jianhua?
Adakah anda akan melaporkan saya kerana melanggar Lu Jianhua?
I...
saya...
I was just joking.
Saya hanya bergurau.
I've got nothing to lose anyway.
Saya tidak rugi apa-apa.
You think I'd be scared of you ratting me out?
Awak fikir saya takut awak tegur saya?
Worst case, we both go down together.
Paling teruk, kami berdua turun bersama.
Just kidding.
Bergurau sahaja.
Mr. Lin.
Encik Lin.
That's the fun part of the game.
Itulah bahagian yang menyeronokkan dalam permainan.
Is it fun?
Adakah ia menyeronokkan?
No, it's not...
Tidak, bukan...
No?
Tidak?
I'm done.
Saya sudah selesai.
How about one more round?
Bagaimana dengan satu pusingan lagi?
No, I'm done...
Tidak, saya sudah selesai...
Have one more drink.
Minum satu lagi.
No thanks...
Tidak terima kasih...
I need to use the washroom.
Saya perlu menggunakan tandas.
Xiang.
Xiang.
He's a lunatic.
Dia orang gila.
Send someone
Hantar seseorang
to find my wife and kid.
untuk mencari isteri dan anak saya.
Don't worry, Xiang.
Jangan risau, Xiang.
As for the final move...
Bagi langkah terakhir...
I want you
saya nak awak
to figure out
untuk memikirkan
his weak spot.
titik lemahnya.
(Since you've decided to return to Xinghan,)
(Memandangkan anda telah memutuskan untuk kembali ke Xinghan,)
(bear this in mind.)
(ingat ini.)
(You don't have to become the perfect leader right away,)
(Anda tidak perlu menjadi pemimpin yang sempurna dengan segera,)
(but you must let everyone know)
(tetapi anda mesti memberitahu semua orang)
(that you returned to Xinghan)
(bahawa anda kembali ke Xinghan)
(not because your last name is Lu.)
(bukan kerana nama keluarga anda ialah Lu.)
(It's because you dare to take responsibility)
(Ia kerana anda berani bertanggungjawab)
(and face the storm head-on.)
(dan hadapi ribut secara langsung.)
If we pay them now, they'll just ask for more!
Jika kita membayar mereka sekarang, mereka hanya akan meminta lebih!
What should we do, then?
Apa yang perlu kita lakukan, kemudian?
Human greed has no bottom line.
Ketamakan manusia tidak mempunyai hujung pangkal.
What matters more? Money or lives?
Apa yang lebih penting? Wang atau nyawa?
Distribute the compensation funds at once.
Agihkan dana pampasan sekali gus.
Calm everyone down.
Tenangkan semua orang.
(Demolition Compensation Agreement) You make it sound so easy.
(Perjanjian Pampasan Perobohan) Anda menjadikannya begitu mudah.
You pay one family and the rest will come and ask for it.
Anda membayar satu keluarga dan selebihnya akan datang dan memintanya.
We've followed all the laws and regulations.
Kami telah mematuhi semua undang-undang dan peraturan.
Why should we compensate them?
Mengapa kita perlu memberi pampasan kepada mereka?
Laws and regulations, huh?
Undang-undang dan peraturan, ya?
If that's the case,
Jika begitu,
then how do you explain these photos?
kemudian bagaimana anda menerangkan foto-foto ini?
Who took them?
Siapa yang mengambil mereka?
Could someone be trying to frame Xinghan?
Bolehkah seseorang cuba menjebak Xinghan?
Yeah.
Ya.
Who on earth took them?
Siapa di bumi yang mengambil mereka?
Our priority now is
Keutamaan kita sekarang ialah
to minimize the impact of these photos on Xinghan.
untuk meminimumkan kesan foto ini pada Xinghan.
Everyone.
Semua orang.
I call you all seniors
Saya memanggil anda semua senior
out of respect.
kerana hormat.
But don't you forget
Tapi awak jangan lupa
who's the largest shareholder of Xinghan.
siapa pemegang saham terbesar Xinghan.
Issue the compensation funds immediately.
Keluarkan dana pampasan dengan segera.
Any objections to that?
Sebarang bantahan terhadap itu?
Also,
Juga,
establish an investigation team
menubuhkan pasukan penyiasat
and look into the demolition incident thoroughly.
dan melihat kejadian perobohan dengan teliti.
And...
Dan...
If
Jika
I find out
saya dapati
that any of you here were involved in this,
bahawa mana-mana daripada kamu di sini terlibat dalam perkara ini,
I'll settle scores with you.
Saya akan menyelesaikan markah dengan awak.
Meeting adjourned.
Mesyuarat ditangguhkan.
Mr. Xingchen has no management experience.
Encik Xingchen tidak mempunyai pengalaman pengurusan.
Judging from our financial report,
Berdasarkan laporan kewangan kami,
his plan is not feasible.
rancangannya tidak dapat dilaksanakan.
But he was very emotional just now.
Tetapi dia sangat emosional tadi.
If we don't execute it, he won't let it go.
Jika kita tidak melaksanakannya, dia tidak akan melepaskannya.
For the company's sake,
Demi syarikat,
we'll have to do him wrong.
kita kena buat salah kat dia.
But he has a point.
Tetapi dia mempunyai satu perkara.
We should come up with a compensation plan
Kita harus membuat rancangan pampasan
to comfort the relocated residents.
untuk menghiburkan penduduk yang dipindahkan.
Where do we get the money for that?
Dari mana kita dapat wang untuk itu?
The company's stock has already dropped by 30%.
Saham syarikat itu sudah jatuh sebanyak 30%.
If we pay them, what about the new project?
Jika kita membayar mereka, bagaimana dengan projek baru?
Mr. Mo has been serving this company for years.
Encik Mo telah berkhidmat dengan syarikat ini selama bertahun-tahun.
(Xinghan Group) So we should follow his lead.
(Kumpulan Xinghan) Jadi kita harus mengikut arahannya.
Ms. Gu, the PR plan I made for Xinghan got rejected.
Cik Gu, rancangan PR yang saya buat untuk Xinghan telah ditolak.
I don't know the exact reason.
Saya tidak tahu sebab sebenar.
Hello, is everything going smoothly?
Hello, adakah semuanya berjalan lancar?
It's kind of strange. The execution has been really slow.
Ia agak pelik. Pelaksanaannya sangat perlahan.
You just took the position. The staff probably needs time to adjust.
Anda baru sahaja mengambil jawatan itu. Kakitangan mungkin memerlukan masa untuk menyesuaikan diri.
Yes.
ya.
I'll make a feast for you and Baozhu tomorrow after work.
Saya akan buat jamuan untuk awak dan Baozhu esok selepas kerja.
Sure. I'm heading to the construction site.
pasti. Saya menuju ke tapak pembinaan.
I miss you so much.
Saya sangat merindui awak.
(Me too.)
(Saya juga.)
(By the way, don't forget what I told you.)
(By the way, jangan lupa apa yang saya beritahu awak.)
(Yeah, I'll bear that in mind.)
(Ya, saya akan ingat itu.)
Folks!
Orang ramai!
The heartless corporation is here!
Perbadanan yang tidak berhati perut ada di sini!
(Illegal Demolition, Give Back Homes) Guys, come out and shout the slogans!
(Perobohan Haram, Berikan Balik Rumah) Kawan-kawan, keluar dan laungkan slogan!
Quick!
Cepat!
- We want our money back!
- Kami mahu wang kami kembali! - Kami mahu wang kami dikembalikan!
Surround them!
Kelilingi mereka!
(Also, when one is influenced by the behavior of a crowd,)
(Selain itu, apabila seseorang dipengaruhi oleh tingkah laku orang ramai,)
(it can affect their perception, judgment, and awareness,)
(ia boleh menjejaskan persepsi, pertimbangan dan kesedaran mereka,)
(Forced Demolition Is Against The Law) (leading them to act like the majority.)
(Perobohan Paksa Melawan Undang-undang) (memimpin mereka untuk bertindak seperti majoriti.)
(This is what's known as herd mentality.)
(Inilah yang dikenali sebagai mentaliti kumpulan.)
Mo Li.
Mo Li.
You get out first.
Awak keluar dulu.
Alright.
Baiklah.
I'll go down first.
Saya turun dulu.
Come out!
Keluarlah!
Heartless corporation!
Perbadanan yang tidak berhati perut!
- Get out of your car! - Get out!
- Keluar dari kereta anda! - Keluar!
Heartless corporation!
Perbadanan yang tidak berhati perut!
Violent demolition!
perobohan ganas!
Calm down.
bertenang.
Heartless corporation!
Perbadanan yang tidak berhati perut!
Everyone, calm down!
Semua orang, bertenang!
Violent demolition!
perobohan ganas!
Give us back our homes!
Kembalikan rumah kami!
This is not going to solve the problem.
Ini tidak akan menyelesaikan masalah.
It's no use talking about that now.
Tidak ada gunanya bercakap tentang itu sekarang.
If you don't pay us today,
Jika anda tidak membayar kami hari ini,
none of you are leaving!
tiada seorang pun daripada kamu yang pergi!
Heartless corporation!
Perbadanan yang tidak berhati perut!
Everyone, calm down first.
Semua orang, bertenang dahulu.
We're resolving the issue.
Kami sedang menyelesaikan isu itu.
Give us back our homes!
Kembalikan rumah kami!
(If you want to break them down,)
(Jika anda mahu memecahkannya,)
(you must avoid the leader)
(anda mesti mengelakkan pemimpin)
(and find the weak one.)
(dan cari yang lemah.)
I've found one.
Saya dah jumpa satu.
Sir, even though my dad is gone,
Tuan, walaupun ayah saya sudah tiada,
please believe me, I won't let this project fail.
sila percaya saya, saya tidak akan membiarkan projek ini gagal.
If you push the Lu family into a corner,
Jika anda menolak keluarga Lu ke satu sudut,
you'll lose your money,
anda akan kehilangan wang anda,
and no one will build your houses.
dan tiada siapa yang akan membina rumah kamu.
Right?
Betul ke?
What if we believe you now,
Bagaimana jika kami percaya anda sekarang,
but you're just making empty promises?
tetapi anda hanya membuat janji kosong?
You said “what if,” didn't you?
Anda berkata ???bagaimana jika,??? bukan awak?
Alright.
Baiklah.
Let's say it's a “what if.”
Katakan ia adalah ???bagaimana jika.???
But if you really think
Tetapi jika anda benar-benar berfikir
I'm just making false promises,
Saya hanya membuat janji palsu,
then I'll sign contracts
kemudian saya akan menandatangani kontrak
with you and all the villagers out there.
dengan anda dan semua orang kampung di luar sana.
I'll use my fixed assets as collateral first.
Saya akan menggunakan aset tetap saya sebagai cagaran dahulu.
Sir, I just need a little time right now.
Tuan, saya cuma perlukan sedikit masa sekarang.
This really was an accident.
Ini benar-benar satu kemalangan.
On behalf of Xinghan,
Bagi pihak Xinghan,
I'd like to apologize again.
Saya ingin memohon maaf sekali lagi.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Then let me talk it over with my wife.
Kemudian izinkan saya membincangkannya dengan isteri saya.
Sure.
pasti.
Sure, sir.
Pasti, tuan.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Could you give me your contact?
Bolehkah anda memberi saya kenalan anda?
Did I hear that right?
Betul ke saya dengar?
Mr. Lu from Xinghan wants to add me on WeChat?
Encik Lu dari Xinghan mahu menambah saya di WeChat?
I would only get an assistant's number back then.
Saya hanya akan mendapat nombor pembantu ketika itu.
We're all just ordinary people.
Kita semua hanya manusia biasa.
I understand
saya faham
losing your home must be hard.
kehilangan rumah anda pasti sukar.
Please give me some time.
Tolong beri saya sedikit masa.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Oh, right.
Oh, betul.
(Welcome to the Starry Sea product launch!)
(Selamat datang ke pelancaran produk Starry Sea!)
(Starry Sea Press Conference) Let's welcome Starry Sea's designer,
(Sidang Akhbar Starry Sea) Mari mengalu-alukan pereka Starry Sea,
Ms. Gu Liusu.
Cikgu Gu Liusu.
Hello, everyone.
Hello semua.
I'm Gu Liusu, founder of GL.
Saya Gu Liusu, pengasas GL.
Our biggest innovation this time is the material.
Inovasi terbesar kami kali ini ialah bahan.
Actually, we're not living in an era of peace.
Sebenarnya, kita tidak hidup dalam era keamanan.
In fact, ours is a peaceful country.
Malah, negara kita adalah negara yang aman.
At this very moment, somewhere in the world,
Pada saat ini, di suatu tempat di dunia,
someone might be suffering because of war.
seseorang mungkin menderita kerana peperangan.
Thus, we've taken shell casings from war zones,
Oleh itu, kami telah mengambil selongsong peluru dari zon perang,
recycled and reused them.
dikitar semula dan digunakan semula.
We reprocess the shell casings
Kami memproses semula sarung cangkerang
and create NFTs from them,
dan buat NFT daripada mereka,
recorded on the blockchain,
direkodkan pada blockchain,
solving the issue of easy duplication and unclear copyright.
menyelesaikan isu pertindihan mudah dan hak cipta yang tidak jelas.
Buyers can also own unique collectibles.
Pembeli juga boleh memiliki koleksi unik.
Ms. Gu, GL used to work with diamonds.
Cik Gu, GL pernah bekerja dengan berlian.
What made you change materials this time?
Apa yang membuatkan anda menukar bahan kali ini?
Mr. Xingchen, here's Group Five's performance report.
Encik Xingchen, inilah laporan prestasi Kumpulan Lima.
Please take a look.
Sila lihat.
Is that the group that often complains about slow approvals?
Itukah golongan yang sering merungut kerana lambat mendapat kelulusan?
Well...
Nah...
Alright, we'll grant those capable colleagues more authority.
Baiklah, kami akan memberikan lebih kuasa kepada rakan sekerja yang berkebolehan tersebut.
Understood.
Difahamkan.
I've reviewed the report.
Saya telah menyemak laporan itu.
Your team's performance grew by 70% compared to last year.
Prestasi pasukan anda meningkat sebanyak 70% berbanding tahun lepas.
But I've also heard complaints
Tetapi saya juga pernah mendengar keluhan
that too many approval layers slow things down,
bahawa terlalu banyak lapisan kelulusan memperlahankan keadaan,
causing some projects to fail mid-process.
menyebabkan beberapa projek gagal pada pertengahan proses.
In the second half of the year,
Pada separuh kedua tahun ini,
I'll grant you a privilege.
Saya akan memberi anda keistimewaan.
For deals under five million,
Untuk tawaran di bawah lima juta,
your team can approve them internally.
pasukan anda boleh meluluskan mereka secara dalaman.
For those who try to copy our work,
Bagi mereka yang cuba meniru karya kami,
you can imitate the look of our pieces,
anda boleh meniru rupa potongan kami,
but you can't replicate the sound of metal crying.
tetapi anda tidak boleh meniru bunyi tangisan logam.
More importantly,
Lebih penting lagi,
our work carries weight.
kerja kita membawa berat.
It's not just physical weight.
Ia bukan sahaja berat fizikal.
But there's also the weight of our hope for peace and love.
Tetapi ada juga berat harapan kita untuk keamanan dan cinta.
You all
awak semua
deserve it!
layak!
- Thank you, Mr. Xingchen!
Terima kasih, Encik Xingchen !
Mr. Xingchen seems like a whole new person.
Encik Xingchen kelihatan seperti orang baru.
Don't call him Mr. Xingchen. It's Mr. Lu.
Jangan panggil dia Encik Xingchen. Ini Encik Lu.
(It's about time to head home for dinner.)
(Sudah tiba masanya untuk pulang ke rumah untuk makan malam.)
Hello, Baozhu.
Hello, Baozhu.
I'm coming to pick you up for dinner at my place.
Saya akan datang menjemput awak untuk makan malam di tempat saya.
You go ahead. I don't feel like going out.
Anda pergi ke hadapan. Tak rasa nak keluar.
I've seen to it all. Keep GL's operating funds.
Saya telah melihat semuanya. Simpan dana operasi GL.
The rest will be transferred to Xinghan's account.
Selebihnya akan dipindahkan ke akaun Xinghan.
I won't allow you to drown in sadness.
Saya takkan benarkan awak tenggelam dalam kesedihan.
Wait for me. I'm coming now.
Tunggu saya. Saya datang sekarang.
Sure.
pasti.
(Nurse Station)
(Stesen Jururawat)
Pardon me.
maafkan saya.
=Starlit Bloom=
= Starlit Bloom =
♪But I can't escape♪
???Tetapi saya tidak dapat melarikan diri???
♪The memories of you♪
???Kenangan anda???
♪The harder I try to forget♪
???Semakin sukar saya cuba melupakan???
♪The more you come back to me♪
???Semakin lama awak kembali kepada saya???
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
???Dua hati yang pernah bercinta bertembung dan berkecai???
♪How can I piece myself together again?♪
???Bagaimana saya boleh bersatu semula????
♪Funny, isn't it?♪
???Lawak kan????
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
???Hanya selepas kehilangan awak baru saya nampak cinta awak patut disimpan???
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
???Saya benci diri saya kerana tidak berani, kerana tidak mencuba???
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
???Untuk membiarkan anda menyelinap ke dalam khalayak ramai dengan tangan saya sendiri???
♪Guess we just met at the wrong time♪
???Agaknya kita baru jumpa pada masa yang salah???
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
???Yang tinggal cinta kita hanyalah abu???
♪Look at us♪
???Tengok kami???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
♪Colliding across the sky♪
???Berlanggar langit???
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
???Pada masa yang salah, saya jumpa orang yang paling saya sayang???
♪Does that still count as luck?♪
???Adakah itu masih dikira sebagai tuah????
♪Look at us♪
???Tengok kami???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
♪Colliding across the sky♪
???Berlanggar langit???
♪Maybe we were never meant to be♪
???Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan???